JEUDI 15 JUILLET, 10 H 43
Qui c’est ?
Je ne le connais pas.
Bonjour !
Je suis Kinoto,
l’architecte que vous avez appelé.
Je viens pour le devis
de rénovation et de réaménagement.
Ah oui, c’est vrai,
j’ai pris rendez-vous.
Heaven’s Door !
Désolé, mais je suis devenu prudent.
GÉNIAL ! DU BOULOT !
ROHAN KISHIBE A L’AIR RICHE !
Masazo Kinoto, architecte,
né en 1970…
Je vois, c’est bien lui
que j’ai eu au téléphone.
Ce n’est ni un détenteur de Stand
ni un ennemi.
JE DÉTESTE
QU’ON M’OBSERVE LE DOS.
JE N’Y AI NI BOUTON, NI CICATRICE,
NI TATOUAGE, MAIS JE DÉTESTE
QU’ON LE REGARDE !
J’ARRIVE PAS À AVOIR DE PETITE AMIE !
Je ne comprends pas pourquoi,
mais chacun ses peurs.
Enfin bon, je devrais pouvoir
le laisser entrer chez moi,
mais il est peut-être comme l’adepte
de pierre, feuille, ciseaux.
Par sécurité, je vais indiquer
qu’il ne peut pas m’attaquer.
Quoi ? J’ai fait quelque chose ?
Pas du tout, entrez. Commençons.
Il y a un problème ?
C’est la pièce côté jardin
qui a brûlé.
Vous ne pourrez pas faire de devis
sans entrer.
En effet, allez-y, je vous suis.
Je vous en prie, passez devant.
JEUDI 15 JUILLET, 09 H 06
Épisode 32  —  Jeudi 15 juillet, Partie 2
Je peux facilement
prendre la fuite.
À ce que je sache, vous n’avez
même pas retrouvé Yoshikage Kira.
Vous n’avez pas vu mon visage.
Et mon nom sonne faux,
vous ne trouvez pas ?
Toyohiro Kanedaichi.
Quoi ?
Tu as caché ton visage ?
Je n’ai pas pensé qu’à m’échapper,
mais aussi à m’effacer.
C’est ici que
nos chemins se séparent.
Je vais t’étriper !
N’entre pas, Josuke !
Je vais rester
à l’intérieur du pylône.
Pardon ? Dis pas de conneries !
C’est ma faute,
c’est moi qui vous l’ai montré,
et c’est moi seul qui ai décidé
de me transformer en câble là-haut.
Je l’ai fait pour que vous me félicitiez
et ayez meilleure opinion de moi.
Okuyasu m’avait pourtant
bien dit de partir.
Je l’ai cherché.
Ne vous en faites pas pour moi.
Si j’imagine que c’est
un vaisseau spatial, c’est assez grand.
Il est bizarre mais courageux.
Enfin, peu m’importe
qui se retrouve coincé ici,
du moment que je suis libre.
Débattez de la question entre vous.
C’est toi qui vas rester dedans !
Nos chemins se sépareront…
quand tu nous verras
partir au loin !
Josuke !
Je rêve !
Merci de l’avoir coupé,
ça m’a permis de monter !
Ridicule !
Mikitaka, tu veux bien
attendre dix secondes ?
Je vais lui refaire le portrait
et le ramener dans le pylône,
puis je te soignerai.
Tombe pas, Josuke !
T’inquiète.
Quand j’ai dit que c’était ridicule,
c’était de toi que je parlais.
Je comptais simplement
sortir du pylône,
je n’avais pas l’intention
de tuer quiconque…
Mais maintenant, si je veux m’enfuir,
il faut que je te fasse tomber !
T’es vraiment ridicule !
Boucle-la !
Crazy Diamond…
De près, il est vraiment saisissant.
Mais moi, je pourrais
marcher ici les yeux fermés,
et tu crois pouvoir réussir
à me toucher ?
Ta portée n’est que de deux mètres.
Me touche pas !
Tu te fous de moi, enfoiré ?
Josuke, déplace-toi !
Il lui a donné des coups de couteau !
Le pylône a subi des dégâts !
Tu fais vraiment des sales coups,
mais Crazy Diamond
peut aisément parer ça.
Qu’est-ce qui te fait sourire ?
T’es si content d’être sur le point
de mordre la poussière ?
Je connais les moindres recoins
de ce pylône.
Je sais comment l’énergie sera renvoyée
selon l’angle de frappe…
comme un joueur de billard
qui maîtrise tous les coups !
Billard ?
Jo…
Josuke !
Tu as dit que Crazy Diamond
pourrait aisément parer,
mais sais-tu d’où ça va arriver ?
Et combien de coups j’ai donnés ?
C’est en train de se réverbérer.
Voilà, ça te fonce dessus !
Josuke ! Derrière toi aussi !
Josuke !
Voilà pourquoi j’ai dit
que tu étais ridicule.
Le soi-disant extra-terrestre
a courageusement choisi de rester,
et si tu avais accepté sagement,
tu n’aurais pas eu à mourir.
Les deux bras…
Il ne pourra pas éviter
la prochaine attaque !
Je vais envoyer le coup de grâce !
Je vais viser…
Au fait, Okuyasu,
à peu près combien de ses attaques
Crazy Diamond a réussi à renvoyer,
selon ce que tu as vu ?
J’en ai vu quelques-unes.
Il me semble
qu’il en a touché quatre.
Comment ça, « au fait » ?
Quatre…
Bon, c’est suffisant.
Quatre, ce sera assez.
Qu’est-ce que vous racontez ?
Tu as parlé de réverbération,
que l’énergie de mon Stand
me serait renvoyée
comme au billard.
Et alors, quoi, Josuke ?
Mon Stand, c’est Crazy Diamond.
Le vieux de la photo
a dû t’en parler,
son pouvoir est de réparer
les choses ou l’énergie !
Comment ça, réparer ?
Qu’est-ce que tu as réparé ?
Comme si tu avais eu le temps de faire
quoi que ce soit, pauvre idiot !
Il a changé
la trajectoire de l’énergie
en la réparant et en la renvoyant
à l’endroit ébréché.
Je croyais qu’il s’était fait avoir,
mais il avait déjà gagné.
C’est ridicule…
Tu ne sais plus dire que ça ?
Je suis vraiment désolé !
J’avais emménagé dans ce pylône
parce que je n’aime pas les gens,
mais l’homme de la photo m’a dit que
si j’y enfermais un détenteur de Stand,
il m’aiderait à vivre
dans le monde extérieur,
et j’ai été tenté…
S’il vous plaît !
Vous voulez bien me laisser
retourner dans ce pylône ?
Je ne veux plus jamais en sortir !
J’y resterai pour toujours.
Je n’essaierai plus de m’échapper.
Monument historique de Morio.
L’homme qui habite
dans un pylône électrique.
Il vit en autarcie,
mais s’il reçoit du sel ou des gâteaux,
il acceptera d’être photographié.
Très timide, il porte un masque
et ne donne jamais son vrai nom.
Parle-nous plutôt
du vieux de la photo.
Qu’est-ce qu’il a dit ?
Il sait où est son fils,
Yoshikage Kira ? Ou autre chose ?
Il y a un détenteur de Stand
nommé Koichi, à Morio ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Eh bien,
il l’a juste mentionné vite fait
dans une conversation.
Je n’ai pas demandé de détails,
et il ne s’y est pas attardé.
Mais il lui a fait
quelque chose ou pas ?
Il a affirmé qu’il lui avait
réglé son compte.
Quoi ?
L’homme de la photo a déjà
retrouvé son fils, Yoshikage Kira.
Il va non seulement le protéger,
mais aussi activement
passer à l’offensive.
Ce matin, un nouveau détenteur de Stand
s’est occupé de Koichi.
C’est tout ce qu’il m’a raconté.
JEUDI 15 JUILLET, 10 H 58
Gros dégâts…
Pour la porte,
ça fera 800 000 yens.
Elle est de style victorien,
et je devrai m’approvisionner
en Angleterre,
alors ça ne sera pas donné…
Il ne veut pas
que son dos soit observé…
Il n’a tourné le dos à personne
en venant ici ?
Tenez.
Merci.
Buvez tant que c’est chaud.
Ne vous en faites pas.
JEUDI 15 JUILLET, 11 H 16
Je dois me retenir…
Pas encore…
CRAZY DIAMOND
JOSUKE HIGASHIKATA
JEUDI 15 JUILLET, 10 H 20
Koichi…
J’espère qu’ils le retrouveront
sain et sauf.
JEUDI 15 JUILLET, 11 H 37
Bordel, il est nulle part !
Ni chez lui ni au lycée !
Nulle part !
Koichi !
Où t’es, Koichi ?
Je baisserai pas les bras.
Je te trouverai
coûte que coûte, Koichi !
C’est compris ?
Donc utilise ton flair
pour nous aider à retrouver Koichi,
Yuya Fungami…
et je te soignerai, marché conclu ?
Un marché ?
Tu te fous de moi ?
Me sous-estime pas.
C’est toi qui m’as infligé ça,
je te pardonnerai jamais !
Genre je vais abandonner ma fierté
pour t’aider !
C’est donc un refus,
je m’en doutais.
À plus, alors,
j’ai pas de temps à perdre.
Quoi ? Tu laisses déjà tomber ?
Attends !
Tu étais censé modifier les termes !
D’accord, j’accepte !
Je vais t’aider !
C’est gênant…
J’ai tout à perdre en refusant
et en prolongeant mon séjour ici.
Dans cet état,
je peux pas cajoler les filles et j’ai
l’impression qu’elles s’éloignent,
ça me déprime !
En plus, à l’origine,
c’est ma faute si j’ai eu un accident.
Je t’en veux pas.
Tu veux bien me soigner vite ?
Ça fait mal, tout ça !
Crazy Diamond
a déjà fini de te soigner.
Y a pas à dire,
je suis vraiment beau.
Même en étant modeste, je suis digne
d’une sculpture de Michel-Ange.
Mais il me semble avoir les yeux
plus en amande qu’avant,
t’es sûr que ton Stand
répare à 100 % ?
C’est pas le moment de pinailler !
Dis-moi plutôt à quel point
ton flair est développé.
Si tu veux,
mais je ne voudrais pas que
tu me prennes pour un chien de chasse.
Par exemple,
je sais qu’il y a trois filles
dans le couloir qui approchent.
C’est l’odeur de Reiko,
Akemi et Yoshie.
Elles sont avec moi.
Je sais aussi qu’elles reviennent
de la salle de pachinko.
Comment tu vas, Yu ?
Yu ! Tu es debout !
Salut.
Tu es guéri !
Yu !
Tout va bien, mes jolies.
L’enfoiré de Josuke !
Qu’est-ce que tu fous là ?
Tu veux te faire planter ?
Ça suffit.
Je n’ai plus rien contre lui.
Par contre,
vous êtes allées jouer au pachinko.
Comment tu sais ?
L’arrière de vos jupes
empeste la sueur.
Il n’y a qu’au pachinko qu’on reste
longtemps sur des chaises en vinyle.
Akemi, tu as du chocolat ?
Tu l’as gagné là-bas.
Exactement, t’es trop fort !
Tiens, c’est pour toi.
Donc voilà,
comme tu peux voir,
c’est grâce à elles si j’en suis là.
Tu m’as soigné, je vais t’aider.
T’es pas un chien de chasse,
t’es bien mieux que ça,
Yuya Fungami.
JEUDI 15 JUILLET, 12 H 05
Qu’y a-t-il ?
Le sol de l’étage
a brûlé aussi, non ?
Je vais vous faire le devis,
passez devant.
Il a vraiment un grain.
Pourquoi il protège son dos
à ce point ?
Il se passera quoi si je le vois ?
Ça m’intrigue !
Son comportement incite
encore plus à jeter un œil,
quitte à le berner !
Ah, ça me gratte…
Je n’y arrive pas…
On vient à peine de se rencontrer,
mais accepteriez-vous de m’aider ?
Oui, entendu.
JEUDI 15 JUILLET, 12 H 28
C’est là,
il n’y a que son sac par terre.
Sa maison
est à moins de deux minutes.
D’autres lycéens passent par ici,
comment le nouveau détenteur de Stand
a pu l’attaquer et l’emmener ?
Personne n’a rien vu.
Josuke, notre marché,
c’est juste que je le trouve,
pas que je me batte, hein ?
Je n’aurai pas à combattre, hein ?
Pourquoi tu demandes ça maintenant ?
Il te suit déjà.
C’est lui.
Il a l’odeur de Koichi sur lui !
Il porte quelque chose
qui appartient à Koichi !
Quoi ? Ce type ?
Attends, reviens ici, toi !
Sale fumier !
T’as fait quoi à Koichi ?
Maman ?
Maman !
C’est bien elle.
Elle est évanouie mais vivante.
Même d’ici, je n’ai rien compris !
En un clin d’œil,
c’est devenu la mère de Josuke !
J’ai entendu dire que Jotaro
pouvait arrêter le temps deux secondes,
mais là, c’est tout autre chose !
Même lui ne pourrait pas faire venir
quelqu’un d’on ne sait où !
Si tu t’en étais juste pris à moi,
je t’aurais peut-être
seulement alité à vie,
mais t’as impliqué ma mère,
pourriture…
Je déteste ce genre de types,
qui font des coups bas pareils !
Yuya ! Où il est ?
Où il s’est barré ?
T’en sais rien alors que
tu l’as touché ? Je suis pas devin !
Mais il est toujours là, Josuke !
Tout près,
je sens encore son odeur !
Yuya Fungami…
Je ne pensais pas
qu’il avait autant de flair.
Je n’ai pas l’intention de rester
dans l’ombre plus longtemps.
Je voulais mettre la mère de Josuke
dans ses bras depuis le début,
histoire de l’observer.
L’épier…
Mon Stand, Enigma,
étudie les gens.
Il les observe attentivement,
Koichi Hirose et ta mère.
JEUDI 15 JUILLET, 07 H 37
Il m’énerve, celui-là !
Je vais lui manger ses flans !
Josuke, je le savais,
tu es encore là !
Où tu es ?
C’EST TA CULOTTE
Tous les humains
ressentent de la peur.
Impossible de cacher une expression
ou un comportement provoqué par elle.
On ne peut se débarrasser
de nos peurs les plus profondes,
qui que l’on soit.
T’es qui ? D’où tu sors ?
Je l’ai vu clairement,
mais quand tu as peur, tu es du genre
à déglutir, n’est-ce pas ?
Tous les humains montrent
inconsciemment qu’ils sont effrayés.
Tu n’as pas remarqué ton tic
quand tu es transie de peur ?
Je t’ai demandé qui tu étais !
Si tu veux de l’argent, t’en auras pas !
Sors d’ici !
J’ai l’air d’un voleur ?
Je n’ai pas besoin d’argent.
J’aurais même plutôt envie
de t’en donner.
Après tout, je m’amuse vraiment, là.
J’adore le fait que tu me prêtes
toute ton attention,
que tu ne regardes que moi,
terrifiée.
Tiens, tu viens encore de déglutir ?
Tu vois, tu l’as encore fait !
C’est bien le signe
qui montre que tu as peur !
Une fois que je l’ai trouvé,
Enigma peut achever
son attaque imparable !
Tomoko Higashikata
et Koichi Hirose ont été
parfaitement transformés en papier.
Je lui ai un peu fait peur
quand il allait au lycée,
et j’ai compris directement que son tic
était de cligner deux fois des yeux.
Yuya,
dis-moi d’où vient son odeur !
Je me suis dit que
malgré son tempérament,
Josuke aurait peur
en voyant ainsi sa mère.
J’avais raison,
voilà ce qui le fera flancher.
Quand il est effrayé,
il se mord la lèvre !
La prochaine fois qu’il aura ce tic,
Enigma fera disparaître Josuke
de ce monde.
Yuya, tu fixes ma mère
depuis tout à l’heure.
Il serait sur elle ?
Dans une poche ?
Je ne connais pas son Stand,
mais il serait dans l’une d’elles ?
Il va se mordre ?
Vas-y, mords-toi la lèvre !
Réponds, Yuya ! Il est là ?
Il n’a pas encore assez peur.
Josuke, je n’ai pas promis
de t’aider à affronter un ennemi,
je ne suis là que pour chercher !
Ça devient trop dangereux !
Tu m’as soigné
grâce à notre marché,
il faudrait être stupide
pour se remettre en danger !
Ce type est trop flippant, désolé !
Alors je vais vérifier moi-même !
Il n’y a rien, les deux sont vides…
à part ce papier.
L’odeur ne vient plus de la poche.
Ça voudrait dire… Arrête ! À ta place,
je n’ouvrirais pas ce papier…
Épisode 33
Jeudi 15 juillet, Partie 3